<練習問題18>
「src」フォルダをVueCLIプロジェクト配下の「src」フォルダに置き換えてください。
置き換えて画面が変わらない場合は「npm run serve」でサーバを再起動する必要があります。

「api」フォルダ内の「sample_api.sql」をローカル環境のDBMS（MySQLなど）にリストアしてください。
パスワードは「test1234」で全てハッシュ化されています。
「get.php」はユーザテーブルからデータ取得、「set.php」はユーザテーブルのデータ更新に使用するAPIになります。

1. 「axios」をインストールし、http通信ができるようにしてください。
それぞれのコンポーネントにフルURLを記載するのではなく、エンドポイントやヘッダーを共通化すること

2. 参考動画のように「get.php」を実行してユーザ一覧を表示してください。

3. 参考動画のように「set.php」を実行してユーザ編集を実行してください。
ユーザ編集を行なった際にはUsersコンポーネントのテーブルも更新されること（$emitなどを利用）

[ヒント]
API通信
npm install axis
Content-Type
FormData or URLSearchParams
get / post / put / delete
